16.04.2026

33% - начала раньше проходить курс (надо было начать вчера, но было слишком любопытно, чтобы откладывать на завтра).

Начала проходить курс, поняла, что мне для успешного прохождения нужно научиться работать с Google Collab, а также, что для этого нужны ключи доступа к ИИ-моделям, желательно к чат-GPT, пытаюсь настроить Google Collab так, чтобы он работал через Open Source модели.

Курс предназначен для более технического понимания того, как работать с промптами, а частности для того, чтобы писать несложный python код и выполнять запросы модели не в диалоговом окне, а через интерфейс Google Collab.

Столкнулась при настройке Google Collab с тем, что бесплатная версия чат-GPT делает огромное количество ошибок, когда просишь её помочь с настройкой, стоит пробовать более продвинутые модели, специализирующиеся на написании кода, например Kimi K2. Буду пробюовать их.

Курс помимо новой рабочей среды не привносит в моё понимание ничего нового, буду смотреть дальше, чтобы найти что-то уникальное.